chào hôm nay mình sẽ học một số từ
để nói chuyện về mình sẽ làm gì
trước khi đi ngủ
ô kê
hình số một
hình số một số một số một người đàn ông đang làm gì
người đàn ông đang ngáp
ngáp ngáp  tại sao người đàn ông ngáp
tại vì người đàn ông muốn đi ngủ
người đàn ông cảm thấy buồn ngủ thế nên anh ấy ngáp
ngáp anh ấy buồn ngủ anh ấy cảm thấy buồn ngủ
ô kê thế sau đó anh ấy đi vào nhà vệ sinh
đây là nhà vệ sinh anh ấy đi vào nhà vệ sinh
các bạn nghĩ anh ấy vào nhà vệ sinh để làm gì?
và hình số 4
anh đây đây đây là cái tuýp kem đánh răng kem
cái tuýp kem đánh răng
đây là bàn chải đánh răng còn đây là kem đánh răng
tuýp kem đánh răng
bàn chải đánh răng và kem đánh răng
hình số năm hình số năm người đàn ông đang làm gì
anh ấy đang đánh răng
hình số 6 người
phòng ngủ đây là phòng ngủ
đây là nhà vệ sinh
đây là phòng ngủ người đàn ông đi vào phòng ngủ
mình nghĩ là
trời rất nóng trời rất nóng
trời rất nóng thế nên người đàn ông bật quạt
đây là cái quạt
anh ấy đang bật quạt
vì trời rất nóng
và mình nghĩ là anh ấy không có AC
anh ấy không có điều hòa nhiệt độ
thế nên anh ấy dùng quạt
đây là cái quạt,  anh ấy bật quạt
nóng quá
sau đó ở hình số 8
người đàn ông cởi áo ừm anh ấy cởi áo
anh ấy đã cởi quần
đây quần của anh ấy ở trên giường
anh ấy đang cởi áo
vào bức bức hình số chín thì người đàn ông đang mặc áo
anh ấy đã mặc quần và bây giờ anh ấy đang mặc áo
từ hình 8 đến hình 9
đang nói về người đàn ông đang thay quần áo
đang thay quần áo ừm vì đây là quần áo ngủ của anh ấy
còn đây là quần áo bình thường của anh ấy
thế các bạn có thay quần áo khi các bạn đi ngủ không
mình có
mình cần thay quần áo
để cảm thấy thoải mái khi mình đi ngủ ừm
anh ấy đang thay quần áo
ô kê sau khi thay quần áo
ở bức hình số 10 thì anh ấy đang làm gì
anh ấy đang ngồi
ở trên giường ừm anh ấy đang ngồi ở trên giường
và anh ấy có một cái ti vi ở đây
anh ấy có một cái ti vi ở đây
bức hình số 11 anh ấy bật ti vi ừm bật ti vi
bức hình số 7 đây ở đây anh ấy bật quạt
còn ở đây bức hình số 11 anh ấy bật ti vi ô kê
rồi anh ấy bật ti vi thế nên vào bức hình số 12
anh ấy đang xem ti vi anh ấy đang xem ti vi
các bạn có xem ti vi trước khi đi ngủ không
có mình có mình có xem ti vi
mình nghĩ là khoảng
40 phút đến 50 phút trước khi đi ngủ
mình cũng rất giống anh ấy
các bạn thì sao?
các bạn có xem ti vi trước khi đi ngủ không?
ừm comment và nói cho mình biết
ô kê à bức hình số 13 anh ấy không xem ti vi nữa
xem ti vi xong rồi anh ấy tắt ti vi
ở đây anh ấy bật ti vi
ở đây bức hình số 13 anh ấy tắt ti vi anh ấy tắt ti vi
xem ti vi xong rồi anh ấy tắt ti vi
và sau khi tắt ti vi thì anh ấy đi ngủ
anh ấy đi ngủ đi ngủ
và ở bức hình số 10 10 mấy
15 anh ấy ngủ rồi, anh ấy đang ngủ rồi
bức hình số 14 anh ấy đi ngủ anh ấy bắt đầu đi ngủ
còn bức hình số 15
anh ấy đi ngủ rồi đi ngủ rồi ô kê
và bức hình cuối cùng bức hình số 16
anh ấy đang ngủ mơ
anh ấy mơ thấy cái gì đây? đây là cái gì?
mình nghĩ đây là một con quái vật
hay là một con ... một người ngoài hành tinh
một người ngoài hành tinh
anh ấy mơ anh ấy mơ
thấy một người ngoài hành tinh
thế các bạn có hay mơ khi các bạn đi ngủ không
mình thỉnh thoảng mình có mơ
các bạn có thể comment và nói cho mình biết
giấc mơ của các bạn nếu các bạn muốn
ô kê chào các bạn cảm ơn các bạn đã xem video chào